TP Modul 2
1. Session Bean digunakan untuk memodelkan proses bisnis 
atau merupakan logik bisnis dari aplikasi. 
Proses yang dapat dilayani Session Bean
misalnya: mendapatkan harga barang tertentu,
merubah harga barang, dll.
Stateless Session Bean (SLSB) adalah Session Bean yang tidak
menyimpan state (keadaan) pada setiap kali eksekusi. Berbeda
dengan Statefull Session Bean (SFSB) yang dapat menyimpan state
2. Servlet adalah bahasa pemrograman Java kelas digunakan 
untuk memperluas kemampuan dari server yang tuan aplikasi 
mengakses melalui model pemrograman request-respon. 
berbasis Java server-side teknologi web
3. HTML adalah singkatan dari HyperText Markup Language 
yaitu bahasa pemrograman  standar yang digunakan untuk membuat
sebuah halaman web, yang kemudian dapat diakses untuk menampilkan
berbagai informasi di dalam sebuah penjelajah web Internet (Browser).
contoh : 
<html>

<head>

<title>Selamat Datang di Websiteku</title>

</head>

<body>

Ini adalah halaman HTML pertamaku.

Aku sedang membuat paragraf dan ini contohnya.

Ini contoh paragraf yang lainnya.

Ini juga paragraf mm…tapi de-

ngan baris baru.

Ini baris baru yang lain.

</body>

</html>
4. program => urutan perintah yang diberikan pada komputer 
untuk membuat fungsi atau tugas tertentu. 
karena basis dari HTML adalah bahasa makrup tidak memiliki logika
untuk menjalankan perintah atau fungsi pada komputer.
5. a) “Singleton”, yaitu konsep yang membatasi instance class
hanya satu, atau dengan kata lain tidak boleh ada dua object 
untuk class tersebut
b) pada stateless tidak ada penyimpanan ataupun perubahan
setiap kita mengakses aplikasi nya.
c) suatu model aplikasi yang menggunakan penyimpanan (Session, dsb), 
informasi yang diberikan sebelumnya disimpan dan mempengaruhi 
konten/informasi/data yang akan diberikan setelahnya.